Questões da Prova

Gerar os Indicadores

Base 1 - Base Principal
Base 2 - Base Secundária

1) Quantos casos foram excluídos
2) Quantos casos novos
3) Quantos casos mudaram de valor 
4) Aumentou ou diminuiu o valor?
5) Demonstar a diferença de valor se houver

***Manter as fórmulas utilizadas 


Imagine que você é o cliente final (dashboard modernos e arrojados em excel fazem a diferença).
Apresente como gostaria de ver o resultado (estudo, gráficos, sistema - botões, hiperlink para troca de páginas, ferramenta, macros...)


Boa Sorte!!!

   
